한창때의 유부녀들
-준이치! 왠지 생각한거보다 괜찮은 파티네
-응
이제 알려줘도 되지 않아?
이거 대체 무슨 이벤트야?
왠지 두근두근거려
그거말인데 말야
에! 왜 뭔데?
준비중이신 여러분!
오래 기다리셨습니다
아! 뭔가 시작하는거 같애
그럼, 게임설명을 해드리겠습니다
게임! 뭔가 재미있을것 같애
상품같은것도 나오겠지
신경쓰여!
모이신 부부에게는
지금부터 추첨을 하게 해드립니다
그 추첨으로 고르는 것은
새로운 파트너!
그 파트너랑은 잠시동안
부부로 지내주세요
전의 파트너에게 돌아갈때
둘이서 서로 사랑한다면
승리라는 간단한 룰입니다
그거 생각보다 좀더...
-굉장하네!
-정말로 그것만으로 상금이 3억 나오는거에요
물론입니다
전 부부가 승리해주셔도 괜찮습니다
상금은 전 부부몫이 있으니까요
에! 이거 대단한데
저기~
질문입니까?
하세요!
부부처럼이란건 그...
저기...
밤의 생활도 똑같이 하는거에요?
물론 성행위도 동일합니다
야! 정말 죽이는데 팥까지도...
준이치! 나 이제 갈꺼니까
좀 기다려봐!
돈도 벌써 내버렸고
참가비 100만원도 소용없어지자나
상금도 말야 나온다자나
그래도, 모르는 사람과 팥친다는게
그정도만 참으면
염원하는 내 집도 살 수 있어!
그렇지?
내 집이란건 지금의 우리들이면
그렇게 간단한게 아니지
조그만 참으면 큰 돈이 손에 들어와!
찬스일지도
그럼, 여러분 추첨을 해주세요
둘의 마음이 변한다니
그런 일은 없을거고
부부교환 팥 게임
실력파 카리스마 작가 오야마 야스나가원작
궁극의 부도덕 네토라레 망가 실사화
유이노 / 쿠라타 마오
Capyion by 비상(No.24) EYAN-011
도움주신 놀이터님들 감사합니다 ㅎ
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
대체 어떤 사람이 올려나
싫어! 굉장히 두근두근거려지네
뭐지 이런 기분!
너가 나의 상대인가?
잠시동안 잘 부탁해
나는 야마가타 이치로
이리보여도 의사야
그래도 다행이네
너처럼 만족스런 이쁜 상대라서
사이좋게 지내야지
-그렇지?
-아! 그래도
아! 아니, 그렇게 갑자기 다가오면
왜요?
싫어! 아! 그만둬
상관없자나 우리들은 부부야!
알겠어?
아! 뭐하는거야
보지마!
봐봐! 아내는 남편에게 조용하면 돼
알겠어?
정말!
아! 그만둬
이 방에 들어오면
당분간 여기서 못나가니까
이 정도로 느끼다니
너무 잘 느끼는 거 아니야
여기도 자!
내 취향의 여자로 다뤄줄테니까
아! 빨면
어때?
아! 그렇게 빨면
아니, 그렇게 심하게 잡지마
싫어! 아! 거기는
부탁이야! 보지마!
여기도 상당히 민감한거 같네
거긴...
아! 빨리 움직이면 안돼
응?
어때 이거?
아! 그만둬
-아! 느낌이 장난아냐
-젖었네! 벌써
유부녀치고는
그다지 사용하지 않은거 같은 망코네
아! 그렇게 빤히 보지마!
해볼만 하겠는데
아! 그런...
그렇게 비비면
이렇게 망즙 투성이인 주제에
-아! 이렇게
-아! 안돼 싫어
그만 그만둬!
-느낌이 너무 좋은데
-부끄러워!
부끄러워?
아! 그만둬
아! 그렇게 넣으면
아! G스팟쪽이
-이렇게 딱딱해졌자나
-아! 거긴...
아! 거긴 주무르면 안돼!
그만둬!
아! 그렇게 심하게 하지마
아! 보여 보인다고
봐봐! 몸이 움찔거리며 느끼고 있자나
-아! 그건...
아! 므흣한 곳이 꽤 보일테니까
-자! 훤히 보여
-안돼!
아! 빨지마
아! 그거 싫어
아! 먹지마
그만둬!
아! 정말
-심하게 하면 좀...
-이제 싸고 싶은거 아냐?
-아! 안에 싫어
아! 빨면 젖어버리니까
싫어 그거...
뭐지! 이런 느낌
준이치랑 팥칠땐 느낀적이 없어
아! 준이치
아! 유이노
보통보다 빡셔
아! 그게 언제나 일하니까
아! 벌써 나왔어 쌌어 쌌어
-아! 안돼 닿았어
아! 존물이 콸콸거려
아! 담은 모레하자 모레
준이치!
이 방은 카메라에 감시 당하고 있으니까
보여주자고
아! 아니야
아! 그만둬
니가 나라서 좋다는 모습을 말야
아! 그런
아! 존슨 정말 커
아! 커
아! 점점 쓱 닿아
비벼도 와
아! 그게
나 처음 만난 남자에게
이렇게 느껴버리다니
아! 닿았어
너의 남편도 모르는 여자랑 즐거울꺼야
그런거자나
아! 그런
아! 그렇게 넣지마
비벼지고 있어
너무 느껴져
아! 그렇게 심하게 하면
아! 나 이제 안돼
-자! 카메라에 찍히게 남편에게 보여주면 좋겠네
-에! 싫어 정말
남편에게 보여주자
-싫어 그런
-어때?
아! 난...
남편볼꺼야 봐봐!
느껴지는건
빨리 좋아!
빨리 갈께!
아! 좀전에 갔는데
-자!
-에?
나와 너의 즙이 섞인 맛...
확인해봐 자!
자!
미끌미끌거려요
아! 굉장히 나왔네
뒤에서야 자!
또, 들어왔네
아! 굉장해 이번엔 뒤에인가
아! 안에
아! 점점 안으로 들어와
아! 그래도 들어오네
아! 기분좋은데 들어왔어~
아! 그렇게 부딪히면서 들어오면
아! 위험해
아! 닿았어
아! 안돼 아직 아직
이리로 올라와
아! 밑에부터 느껴져
커! 큰 존슨이
아! 정말 이상해져
아! 안돼 빠져
아! 이거 안돼 정말
아! 그거 밑에 부터...
밑에 부터 닿아
아! 콸콸 쏟아줘!
싫어 정말! 이제 이상하게 되버려
아! 그렇게 싫어
이제 정말 안돼 이거
아! 또, 싸버려
-아! 안에 좋네 안에 싸줄께
-에!
안... 안에는...
아! 안돼
안에 존물이 굉장히
콸콸 흐르네
여긴 뭐지!
도대체 어디지!
지금까지 있던 방이 아냐!
아! 왜지
정말 머리가 어질어질해서
뭔지 잘 모르겠어
간신히 눈은 뜬거같군
-게임을 재개하지
-게임을 재개한다니
아! 아직 부부교환 게임을 계속하는거야?
지금부터 부부의 정을 확인해보지
부부 대면을 하지
유이노도 여기에 데려온거야?
아! 준이치?
미안해!
유이노 이런 게임에 말려들게 해서
응, 괜찮아
아직 둘의 정이 확실한거 같군
뭐! 돈에 욕심이 나서 그럴지도
돈 욕심에 연기한다는 거야
두 사람다 서로 믿고 있는거 같지만
뭔가 숨기는게 있지 않을까
나는 유이노에게
하나도 숨기는게 없어
나... 나도야!
내가 제일 사랑하는 건 유이노니까
괜찮아! 준이치를 믿고 있으니까
그렇다면, 이 영상 봐도
남편을 믿을 수 있을런지
-있지?
-응?
-여기 이렇게 흔들리고 있어
-응
어째서 이런 영상이
이건 게임에 참가하기 전에 한거자나
음, 안돼 선배
누군가 오면 큰 일이에요
야근으로 남아있는거
나랑 마오뿐이라 괜찮아
-역시 회사라면 위험하자나요
-응
마오!
진짜는 흥분되는게 좋자나
응?
이런 큰 신음 내고있자나
그게
나오자나요
-응?
여기도 이런 큰 소리나자나
엄청 젖었자나
응?
선배의 존슨
까딱까딱하고 미끌미끌거려요
젖어서 기분좋아?
-괜찮으니까 엉덩이 들어봐
-네
흠뻑 젖었자나
응?
여기!
-마오!
-응
마오의 여기에
넣고 싶어서 견딜 수 없어
괜찮겠어?
아내가 집에서 기다리죠?
정말 일이 쌓여서
아직 갈 수 없다해서 괜찮아
-마오의 망꼬 빨아도 돼?
-응
안에서 엄청 넘쳐나!
아! 거기 기분좋아
-이번엔 내가
-응?
-선배 기분좋게 해줄께
-좋아
-이번엔 내가 기분 좋게 해줄께
-아!
아! 거기
선배꺼 굉장히 탱탱하게 뻗었어요
꿈틀거리고
최근에 참았으니까
어때요 선배!
기분 좋아요
아내랑 누가 잘하는지 말해봐요
마호가 더 좋아
위험해!
아내는 가슴으로 해주거나 하지않죠?
죽여요 내 가슴으로
움찔거리며 커졌어요
그래 아! 기분좋아
굉장해요
아! 나 이제...
넣고싶어서 못견디겠어
내꺼에 빨리 넣어줘요
빨리!
-마오!
-단단한게 기분좋아!
흠뻑 젖었어
선배꺼 안에 들어오니
마오!
마오의 망꼬 꽉 잡는게 뜨거워
그게, 기분좋아서
-아! 좀더
-기분 좋아?
좀더 안까지 쑤셔줘요
아! 안에 닿았어
마오꺼 굉장히 젖어들어와!
좀... 좀 더 그래도
아! 쑤셔줘
안에 닿았어
-안에 닿았어?
-응
좀 더
아! 선배꺼 기분좋아
아! 쌀꺼같아
아! 싸
마오! 너무 좋았어
마오!
뒤에서 해도 돼?
-깊숙하게 쑥 쑤셔줘
-응
-마오는 뒷치기 좋아하구나
-응, 너무 좋아요
아! 굉장해 땡기는게 좋아!
망꼬 좋아!
아! 닿았어
아! 위험하네
쌀뻔 했어
아! 금방 쌀뻔했어
-아! 안돼
-안돼?
-그만두면 안돼!
아직?
격하게 하는거 기분좋아
-기분 좋아?
-응
아! 굉장해
비비는게 좋아!
아! 거기 기분좋아
아! 엄청 들어왔어
-음! 아직?
-응
이리로와
이리로
그래! 올라와봐
아! 거기
아! 그래 굉장해
아! 금방 망가져 버려!
아! 이리로 돌아봐
아! 안에 쑥 들어왔어
여기도
-얼굴 앞으로 내밀어봐
응?
마오의 망꼬 질퍽질퍽해졌어
나도 질퍽질퍽 해졌어
아! 정말 못참겠어
기분좋아!
아! 나도
아! 여기 움직거려
여기?
아! 뭐지
닿아어! 들어왔어!
아! 들어왔어
일어나봐 좀 이리로
아! 좀더 움직여
아! 굉장히 느껴져
마오!
집에 안가도 될까?
-괜찮아
-응
끝까지 하자
-움찔움찔거려
-아! 그래 망꼬에 닿았어?
자!
-아! 거기
-응?
위험해!
이리와봐
-아직 들어있어
-여기
아! 안에
-아! 거기 기분좋아
-기분좋아?
-기분좋지?
응, 좋아요
아! 정말
음, 그래도 마오 기분좋아!
-좀더 뒷치기 해줘
-좋아
엉덩이 내밀어봐
좀더 자!
있자나!
-응?
-좀더~
-좀 더?
-좀 더 쿡 쑤셔줘
아! 망꼬 좋아
이렇게!
망꼬 그거!
-여기?
마오! 너무 기분좋아서
이제 못참겠어
-그대로 싸줘
-괜찮아? 안에는 큰일이자나
뭐! 오늘은 괜찮으니까
-정말로?
-응
-괜찮아?
-닿았어!~
-아! 기분 좋아
-마오!
-응?
-듬뿍 싸줘
-기분 좋아
닿았어!
-진짜 질싸해도 돼?
-응, 오늘은 괜찮아!
싼다!
아! 쌀꺼같아
아! 싸
아! 굉장해
콸콸 흐르네
마오!
-정말! 듬뿍 쌌어
-응
엄청 쌌네!
아! 그렇게 빨면
또, 싸버려!
아! 역시 죽이네
이거도 너무 기분 좋네!
이건...
또, 서버렸자나
또, 넣어도 돼?
-그게 집에서 기다리는거 아냐
-괜찮아
어때! 이래도 신용할 수 있어?
너무해 준이치!
그녀는 벌써 회사 그만뒀어
이제 상관없어
이제 믿을 수가 없어
침울해 있는데 미안하지만
둘이 만났으면 하는 인물이 있어
야! 스튜디오 안으로
그녀를 데려와
마오! 왜 여기에?
선배! 부탁해요
나를 구해줘!
남편에게는 아내인지 애인인지
누구든 골라주길
아! 왜 누구든 고를 필요가 있는거야
아내는 나라고
그래요 저는 그냥 여기서
돌아갈 수 있기만 하면 되요
돌아가는 건 누구든 이긴쪽만
-선택받은쪽 만이야
-거짓말!
그런! 이긴쪽만이라니
아! 준이치
물론, 날 선택할거지
준이치 선배! 저를 선택해서
여기서 꺼내줄꺼죠
제한시간이 오면
반드시 누구든 선택해주길
그때까지 좋을대로 있어
제한시간이라니
결과는 벌써 정해져있는데
글쵸? 준이치 선배는
절 선택해 줄꺼죠?
회사에서 항상 아내보다
내가 더 기분 좋다고 말했었죠
아내!
아무것도 안해주죠
에?
마오!
벌써! 준이치 선배
이렇게 펄떡거리면서
마오!
아니!
그런 애보다
항상 하는 내가 더 좋지
유이노!
내 페라로 씽씽해졌지
아! 준이치 준이치랑
아! 그런거 했자나
-아! 준이치 이거 맛있어!
-응
내 입으로 움찔움찔 거리는거야?
-기분 좋아?
-응
나도
아! 선배 무지 단단해졌어
-준이치!
-응?
내 혀가 더 기분 좋지?
응? 누가 기분 좋아?
-응?
-내가 더 좋지?
선배!
내 입으로 기분 좋아졌지
아! 준이치 뜨거워졌어
-있자나! 준이치!
-왜?
가슴 많이 만져줘!
커!
내 가슴이 더 몰랑하죠
-그렇죠?
-아! 준이치
-응
아! 그래, 언제나처럼 좀 더 해줘
아! 준이치
아! 그래
-음! 준이치 선배랑 하고 싶어졌어
-마오!
마오!
준이치!
-선배도 이제 나랑 하고 싶어졌지?
-에!
-그렇지?
-모르겠어!
그렇지!
응? 만져줘!
아! 클리...
안에 쑤셔줘!
아! 기분좋아
아! 준이치
빠른 움직임이
-내 망꼬가 더 따듯하지?
-응?
내 망꼬 만져서 이렇게 씽씽한거지?
-아! 이 근처
-빨리
아! 기분좋아 준이치
싸겠어!
-아! 젖어서 못참게 되버렸어?
-아!
올라와!
응? 무엇보다 여기에 넣고 싶지?
그렇지?
나도 못참겠어!
-선배도 굉장히 미끌미끌거려
-여기 많이 빨아줘!
응
아! 준이치의 혀가
아! 안에 들어왔어
아! 젖었어
아! 그렇게 빨아댕기면 안돼!
아! 기분좋으니까
선배!
아! 먹어
아! 준이치의 혀로
아! 빨리 싸겠어
아! 안돼 싸겠어
-아! 준이치
-유이노!
-내 망꼬에 넣고 싶지?
-아!
아! 준이치
내 망꼬가 더 맛있죠?
그럼, 괜찮아 빨아줘!
아! 손가락이
아! 준이치 들어왔어
아내보다 내 망꼬가 더 맛있지?
아! 맛있어!
맛있어!
아! 그래
선배 존두에서 굉장히 많이 나와!
-맛있어?
-내 망꼬 빨아서 그렇지?
내가 삼켜서 그렇지?
맛있어!
아! 준이치
내 망꼬 못참겠지?
어느쪽이든
응, 내가 더 좋지? 준이치!
맛있어!
싸겠어!
선배! 내 가슴에 끼우는 거 좋아하지?
그렇죠?
아! 준이치
가슴으로 또, 커져버렸어!
준이치!
선배! 내 가슴이 더 기분좋지?
아! 준이치 너무 좋아!
-준이치!
-응?
-아! 좀 더 내 망꼬 주물러줘!
-아! 그런...
아! 준이치 꽂혔어!
역시나 선배!
내 망꼬로 하는게 더 좋지?
넣어줘!
-넣어줘!
-이렇게지?
아! 준이치
마오의 망꼬가 더 질퍽질퍽거리지?
들어왔어!
아! 선배
-닿았어!
-이제 싸!
내 망꼬 질퍽질퍽 해졌지?
아! 준이치
내가 더 좋지?
선배의 존슨 이렇게
싱싱져버려서 어쩔 수 없지?
그렇지?
또, 들어왔어!
아! 준이치의 존슨 나도 빨래!
많이 비교해봐!
빠니까 커지지?
-아! 맛있어
-누가 좋은지 골라볼래?
응?
아! 준이치 내 가슴 좋아하지?
내께 더 좋다고 항상 말해왔자나
-응? 누구?
-나지?
응?
-그렇지?
-아! 반드시 움찔거리게 해줄께
-준이치 선배!
-아! 준이치
내 가슴이지?
그렇지?
아! 느낌이와
선배! 굉장히 존두가 달라졌어!
맛있어!
응? 내가 더 기분좋지?
나는... 내가 더 기분좋지?
내가 더 기분 좋지?
준이치!
선배!
아! 쌀꺼같아
그래요?
아! 싸~~~
-아! 준이치
-선배! 역시나 내가 더 기분좋았구나
유이노!
-왜지!
-어쩔 수 없었어!
-아! 준이치
-나한테 전부 싸버렸네
이제 됐어!
정말!
슬슬 시간이야!
누군지 정해볼까?
말해두겠지만 시간끌어도 소용없어!
선택하지 않을 경우
전원 실격이 됩니다
알겠어~ 벌써 답은 정했어
금방 답할께
-선배!
-준이치!
준이치! 나를 선택해줄꺼라 믿고 있으니까
그럼, 누굴 선택할지 말해봐
나...나는
먼저 말해두지만, 이후에 변경할 수 없어
결과를 알고 바꾸는건 곤란하니까
제대로 생각해서 낸 결과야!
내가 여기서 같이 나가고 싶은 상대는
여기서 같이 나가고 싶은 상대는
마오야!
준이치! 왜 그런거야?
역시 선배는 나를 선택해줬네!
그런...
믿었는데
준이치! 나의 어디가
저 여자보다 못하단 거지
응? 가르쳐줘
내가 어디가 아닌거야
유이노!
유이노가 아닌게 아냐
내가 아닌거야!
그녀랑 있는게
역시나 마음이 편안해져!
미안해!
괜찮네 여기 있는 상금은 너희 둘꺼야!
이걸 가지고 밖으로 나가면 돼!
다만, 여기를 나가기 위해서는
조금 돈을 내줘야겠어!
그럼, 선배 이건 내가 받아갈께요
에? 뭔 소리야 마오?
나 아내꺼일때 선배는 좋아하지만
내꺼가 되면 흥미가 없어서
그럼, 이 돈은 내가
실례한 대가로 받아서 갈께
잠시만 기다려
나는 너와 둘이서
인생을 다시할 생각으로
힘냈다고 마오!
-그럼
-야! 마오! 마오!
곤란하죠 돈도 없는데 나간다는건
나갈려면 돈이 필요하니까
-방금 말했죠?
-뭐란거야 돈이 없으면 어쩌라고
나갈 돈이 모을때까지
가혹한 노동이 기다리고 있지!
물론 아내에게도
충분히 봉사시킬테니까!
이제 진짜로 정말 그만둬!
야! 그만하라고
뭐야! 이거
-그만하라고
-뭐야! 싫어
-아! 여기로 오지마!
-야!
뭐라는 거야!
-에! 므흣한 모습하고 좋네!
-아! 정말
-에!
-아! 왜 내가...
이런 눈으로 봐져야 하는거지!
그런대로 괜찮지
그렇지? 부인!
쉽게 느끼자나 봐봐!
-그만! 그만둬!
-그만둬! 뭐하는거야!
뭐라는거야! 이렇게 만든 장본인이
에!
게임도 아무것도 아니자나 이거!
이리와! 망꼬 빨아야지!
아! 봐봐 끈적끈적거리네!
에! 색꼴이자나!
-자!
-보지마!
응?
아! 점점 시간이 되었나봐
-젖꼭지의 모양이 에로틱하게 되었네!
-아! 그럴리가 싫어
자! 좀 더 다리 벌려!
못 견디겠네!
순진한 유부녀를 조교하는게
-부끄러워요!
-에? 자! 좀 더자나!
-오! 점점 클리가 흔들흔들 하자나
-자! 기분좋게 해줘!
자!
아! 거긴...
-커!
-자!
벌써 삼켰네!
야! 에!
유이노 그만둬!
안해도 되니까!
자! 무지 기분좋네!
-그만둬!
-음, 싫어!
뭐든지 할텐니까 말야! 그만둬!
시끄럽네! 말려들게 한
장본인이 뭐라는거야!
-그렇지?
-그래!
-자! 클리 좀더 먹을께!
-자! 좀더 넣어봐!
이런거 들은적 없어!
어때?
-여기야?
-아! 젖어들어
아! 굉장해
이거 탱탱하네!
망꼬에 손가락 원하지?
-아! 들어왔어
-자! 좀더 빨아
쉽게 들어가자나!
-빨아 자!
-아! 거기
좀더 후벼파자나 이거
-오! 죽이는데 질퍽질퍽거려
-자!
-굉장해!
-빠니까 어때?
-어때?
-자!
-자!!
-이 소리 남편에게 들릴꺼야!
-싫어!
아! 질걱질걱 거리는거 하지마!
아! 그렇게 격하게 하지마!
응?
망꼬가 경련하네 봐봐!
자! 좀더 빨아!
자!
-굉장하네!
-몸이 움찔거리는데 몹시 잘빠네!
-그럴리가... 기분 나뻐!
아! 보지마!
아! 정말이네
똥꼬까지 늘어졌어!
-에! 어때?
-망꼬 아퍼!
자! 확실히 이리로와
-못 참겠지 응?
-자! 좀더 빨아!
-자! 내밀어봐
-자!
-똥꼬도 빨아줄께!
-계속 빨아!
-아! 그런 드러운데를
-빨아도 안드러워!
좋은 가슴 가진 여자네
야! 그만 그만둬!
정말로!
이제 그만해주세요 정말로
-아! 거기 좋아
-아! 그만둘수 없어요?
몬견딜 므흣한 똥꼬하고 있네!
엄청 빨아줄께!
아! 엄청 빨고있어!
-커요!
-좀더 빨아 자!
오! 그래 그렇지
-거기 죽여줘
-직접 빠는군!
-봐봐! 흥분한거야?
-아! 기분좋아
-자! 즐기면서 해봐
-자!
-아! 굉장해
-그렇지?
-자!
아! 꿈틀꿈틀거려
-자! 좀더 해봐
-야! 기분좋아
-정말 말아서 비비니까 오지
-야! 두드려요
-아! 단단해
-굉장히 기분좋네!
굉장한 색꼴아냐!
야! 나도 해줘!
자!
-이 존슨도 빨아!
-자! 빨아
자! 여기도 만져
자!
빨아!
-오! 죽이는데
-굉장히 에로틱하네
자! 부인 여기도 빨아줘
하나로는 만족 못하는거 같네
-응?
-아! 굉장히 기분 좋네
맛있어!
-이거 빠는 방법이 못참겠네
-부인! 빠는게 무지 므흣하네
야! 못참겠어 여기도 자!
아! 둘다 너무 굉장해요!
아! 답답해
-좋아
자! 부인 2개 동시에 빨아봐!
-에! 2개 동시에 빨라고?
-자! 입벌려봐
그게 그렇게 못먹어요
-자!
-정말 맛있어!
자! 입크게 벌리고
아! 굉장해 들어오니 대단해요
-입벌린게 므흣하군!
-크고 굉장해요
커요!
자! 여기 빨아
자! 부인 깊숙하게
주물러 줄께!
-아! 좋네
-아! 맛있어요
침이 죽이는데
-여기의 즙도?
-아! 굉장해
자! 여기도 굉장히 젖어있어
-자! 부인
-에!
-흠뻑 젖었죠?
-흠뻑 젖어있어
계속 빨아!
부인! 이거 원하지?
자! 이쪽에 누워봐
-존슨 위로!
-아! 넣을꺼에요?
-에! 부탁해요 넣으면 안돼요
-자!
아! 클리를
아! 클리...
클리를 빠네!
클리가 질척질척거려
-좀더
-거기 안돼요
-싸요
-자! 부인 빨아
자! 부인
자! 남편에게 충분히 므흣한 모습을 보여주는군
자! 좀더 빨아
원하자나 부인
-원해요!
-자!
부인! 므흣하네
-이렇게 존슨 원하는거야?
-므흣해요 아! 죽이네
-아! 부인
이렇게?
움직여봐!
오! 죽이네
이 정도 손가락으로 쑤셨다고
허리가 꿈틀거려
에! 맘대로 움직이자나
-움직여요?
-응
자! 부인 좀더 빨아
안에도 아직 더
뜨겁게 갈꺼 같은데 부인!
-그렇지?
-안돼!
자!
-그... 그만 그건 그만둬!
-부인! 자
-비비고 있어!
-자! 빨아
-비비니 좋자나 쌩존슨으로 자!
-자!
-안 넣어도 되자나
-아! 부탁해
-아! 원해
-좀더 빨아!
-원하지?
-아! 여기 정말 못참겠어
-넣어줄께 봐봐
-자!
-굉장히 기분좋네
-아! 점점 존슨이 들어와!
아! 깊숙하게
-아! 안돼
-자! 부인 여기도 좀더 빨아
존두가
-아! 안까지 닿았어
-자! 부인 여기도
-아! 안에서 망즙 듬뿍싸봐
-부인! 므흣한 입으로 빨아줘
므흣한 향기가 풍겨져 부인!
자!
-여기야?
-거기는 안돼!
아! 안돼 안은
-안의 냄새 싫어!
-좀더 빨아
쌕꼴틱한 냄새 정말 죽이는군
에!
자!
안까지 강하게 쪼으니
기분 좋지 부인?
-아! 나는...
-부인!
-자! 여기도 빨아
-아! 격렬해
-자!
-빨라!
오! 엄청 쪼여와
-아! 정말 닿았어
-부인! 굉장히 망꼬 기분좋지?
-아! 기분 좋아요
-존슨 맘대로 쪼였지?
자!
아! 굉장히 들어와
점점 안으로 들어와!
-아! 벌벌떨려
-이뇬은 색꼴이군!
부인! 내꺼도 넣어줄께
거뜬히 존슨 넣어줄께
-아! 원해
-부인!
-자! 원하자나 부인
-아! 절실히
자! 들어갔어 부인
자! 부인
자! 원하자나
-아! 들어왔어
-자!
자!
-자! 들어갔지 부인
-들어갔네 갔어
-굉장해!
-들어오길 원했지 부인?
-굉장해요
-자! 봐봐
-부인! 봐봐 들어갔어
-아! 안돼
크네 여기야?
아! 거기 거기 죽여줘
아! 엄청 기분 좋아
-스스로 느끼네 굉장하네
-아! 기분좋아
-자! 기분좋지 부인
-아! 너무 기분 좋아서
자!
-아! 안돼 안돼요
아! 안돼 안에 닿았어
아! 무지 몸이 움찔거리네 부인
망코 최고니까
야! 봐봐 이리돌아 내밀어봐
자! 여기
-그렇지!
-자! 빨아 부인
자!
이 망꼬 진짜 최고네!
자! 그렇지
-자!
-아! 존슨 들어왔어
그렇지 자!
스스로 모르게 움직이지
-굉장해요 움직여지다니
-응
어쩐지 이상하게 될거 같아요
-아! 올거 같아요
-응?
-어쩌지!
-안까지 들어갔지?
-아! 안에 들어왔어요
-자! 부인
부인! 좀더 빨아
닿았어!
-죽이는군!
-아! 닿았어
정말 꽉 쪼이는군!
자! 좀더 깊숙하게 부인
아! 답답해
아! 안돼 싸! 싸요!
그렇게 존슨이 좋아!
이리로와 자!
펴봐! 좀더 움직여봐 자
-자! 다리 올려봐
-좀 여기도 봐!
에!
삼켜!
-최고자나 이 쌩 존슨이
-맛있어요!
-정말 이런거 처음이에요
-자!
-아! 맛있어 존슨
-만져봐!
직접 클리 주물러봐!
자! 어때?
아까부터 엄청 조여와!
존슨 기분좋아?
-기분 좋아요!
-자 좀더 빨아
열린데 들어와서
굉장해 아! 싫어
아! 안이
아! 움찔움찔거려요
아! 죽이는군
무지 쪼이는게
-자! 좀더 넣을께
-싫어!
미끌미끌하네
아! 존슨이 훅 들어왔어
-아! 기분좋아
-너무 기분좋네 이 망꼬
못참겠군 좋아!
자! 부인 뒤에서 넣어도 되지?
-넣어요 넣고싶어!
-자! 남편이 보자나 봐봐
유이노!
자!
-진짜 존슨 좋아하는군
-그만 그만둬!
준이치!
-자! 들어갔어 부인
-아! 들어왔어
-들어가면 안되지
-들어왔어
-들어왔어가 아니지
-자! 이거
-이것도 원하지?
-원해요!
그만둬!
-장본인이 뭐라는거야 부인!
-맛있어요!
-이 존슨 엄청 좋아하지?
-이거도 원하지?
맛있어!
닿았어!
자! 깊은 느낌이 오지?
아! 그만
아! 부끄러워
에! 뭐야 부인 싼거야?
그렇지?
-같이 가지지 않네
-에!
싼거야?
-아직 만족 못하자나
-부인!
자! 부인 누워
보여줘봐
자! 한발로 해봐 부인
-괜찮아 유이노!
-준이치!
-자!
-아! 나 이제 안돼
자! 들어갔어 부인
-아! 들어왔어
-기분좋아?
-아! 기분좋아
-자!
-좋아?
-이제 그만둬
-그만 안둬!
-아! 거기
-자! 기분좋지?
-닿았어!
-깊숙히 닿았지
-기분 좋아
아! 안이 망가져요
아! 머리 이상해져버려
아직 더야 자 부인!
이번엔 위에서 움직여!
아! 무리 싫어
이 존슨 올라와!
좋을대로 움직이면 돼
존슨!
-아! 들어갔어
-이 존슨 원해?
자!
마지막은 잘하네
-맛있어!
-이거 빨아!
아! 굉장히 닿았어
부인 이거 못참겠지?
-자! 좀더 스스로 움직여봐
-들어갔어
아! 굉장히 존슨 들어왔어
맛있어!
닿았어!
-아! 굉장해
-움직여
좀더 자!
굉장히 경련하네
뒤로 기대봐!
훤히 보이네
아! 닿았어
-내 존슨 원해?
-닿았어! 싫어 이제
-빨아!
-허리가 굉장히 움직이자나
닿았어!
-훌륭하네 부인
-빨아! 좀더 부인
자! 빨아
이제 존슨만으로 안되겠지
-그렇지?
-아! 굉장해
-아! 맛있어 정말
-오! 죽이네
-빨아 자!
-맛있어!
-부끄러워!
-아! 굉장한데
-여기야? 좀더 자
-싫어! 닿았어
-멈추지 않자나
-그게...
정말 죽여줘요!
오! 안돼
아! 쪼여와
-자!
-어쩌지
못참겠네 부인!
못견디겠네 이리로 와
잡아봐!
자! 여기도 빨아줘
아! 존슨
질척질척거리네
-깊숙하게 자!
-빨아!
맛있어요!
자! 좀더 빨아
이런거 어때?
-정말 쪼임이 못참겠네
-자! 좀더 빨아 부인
아! 안돼 이제 싸요
야! 못참겠네 이 안이
-안이 기분좋아?
-굉장해! 네
그러면, 내가 좀더 깊숙히
들어가게 허리 접어봐
뭐야 이거!
-자! 움직여봐
-자! 부인 좀더 잡아봐?
-이렇게
안돼! 아! 그런... 들어와요
아! 이렇게 들어오면 이상해요
아! 안돼 그렇게 하면 바들바들떨려요
뭐야! 부인 뭔가 나올려고 하는데
-그건
-자! 좀더 만져
많이 빨아줄께!
-또, 므흣한 망즙이 죽이네
-아! 그렇게 하면
-나 빨리면 또 이상해져요
-부인 자! 좀더 만져줘
자! 봐봐
-자! 여긴가?
-아! 거기 깊숙하게 넣어줘
-다리 좀더 벌려봐
-자!
자!
자! 삼켜
존슨 못참겠네
존슨 원해요!
맛있어!
좀더 훑어줘 부인
-아! 이제 모르겠는데 금방 싸요
-자!
아! 못참겠어
이상해! 싫어!
여기야? 자!
자! 좀더 빨아
아! 빨리 이제 됐어
이제 못참겠어!
-아! 못참겠어
-자! 부인 좀더 빨아
-안에 듬뿍 싸줄께
-안돼
-아! 좋아?
-아! 기분좋아
들어왔어!
아! 나와
-자!
-부인!
야! 안이 뜨거워!
아! 존물이 콸콸나와
-부인! 알겠어?
-뜨거운게 뭔가 줄어들어
아직 부족한 망꼬에
-자! 부인 여기도 싸게해줘
-아! 이제
원해요! 좀더 좀더 원해요!
자! 확실히 깨끗이 해줘
자! 부인 넣을께
-아! 존물 좀더 싸줘요
-자!
아! 안이
-아! 굉장해
-부인! 안에 싸도돼
안에 들어왔어!
자! 부인 잡아봐
자! 부인 허리 움직여봐
자!
-아! 허리가
-허리가?
아! 기분이 너무 좋아서
아! 허리 허물어져요
-내뱉은 존물이 굉장히 질척질척 거리지?
-닿았어!
아! 존물이 안에 들어와
이렇게 하는게 좋자나!
-자!
-자! 허리 움직여봐
안까지 존물이 자!
아! 부딪히며 들어와
-자! 기분좋지?
-이러니 느껴지지?
아! 느껴져
아! 느껴져요
-닿았어!
-자! 좀더 움직여봐
-안돼!
-부딪히며 들어오지?
이거 싸요 이제 그만요!
-이제 안돼!
-자! 움직여
쓰러질 때까지 하고 싶네
그렇지?
야!
부족한건 너지?
어때? 응?
-아! 기분 좋아요
-좀더~ 해줬으면 좋겠지?
-넣어줘
-좀더 존슨 주세요라고 말해
좀더~ 존슨을...
-오!
-아! 굉장해
-아! 죽이네
-아! 흠뻑 젖었어요
자!
-직접 움직여
-여기봐봐 자!
자! 부인 스스로 허리 움직여봐
자! 좀더 허리 움직여 그래
-자!
-아! 닿았어
-아! 굉장히 기분좋아
-비비니까 기분 좋아!
자! 부인도 좀더
부인 허리 움직여 그래
-닿았어! 아! 죽이네
-아! 그래
아! 싸
-아! 싸
-안돼! 싸면
아! 봐봐 부인
안이... 안이
-아! 엄청 쌌어 부인
-아! 싫어
아! 안에 꿀렁꿀렁거려
쪼그려봐 자!
부인!
자! 부인
마무리해 자!
-자!
-아! 맛있어
-그애 마무리 해줘야지
-맛있어!
-부인! 최고군
-깨끗이 해줘!
자! 부인 아직 빠는거야?
굉장한 부인이야!
아! 이제 안돼!
저기... 그녀만이라도 돌아가게 해줘
내가 대신할테니까 부탁해
너는 그녀의 대신이 될거라고
생각안되는데
격한 노동에 견딘다면
인정해도 괜찮지
알겠어! 알겠어 뭐든지 할께!
아! 준이치
마지막엔 역시나
나를 위해서
회장님! 다른 부부가 준비되었습니다
이건 아직 데모야!
각 부부에게는 다른 시련을 준비해야지
마음껏 즐겁게 해볼까!